                            রক্তদানের আবেদন
                            assignment12_category_0000
                     -----------------------------------------

1। পরিচিতি

1.1 উদ্দেশ্য
রক্তদানের আবেদনের উদ্দেশ্য হল একটি ব্যবহারকারী-বান্ধব প্ল্যাটফর্ম তৈরি করা
রক্তদান কার্যক্রম সহজতর করে। অ্যাপ্লিকেশনটি দাতাদের যাদের প্রয়োজন তাদের সাথে সংযুক্ত করবে
রক্ত, একটি নির্বিঘ্ন এবং দক্ষ দান প্রক্রিয়ার প্রচার।

1.2 ব্যাপ্তি
অ্যাপ্লিকেশনটিতে ব্যবহারের (দাতা) নিবন্ধন, রক্তদানের অনুরোধ, দাতার জন্য বৈশিষ্ট্য অন্তর্ভুক্ত থাকবে
ব্যবস্থাপনা, বিষয়বস্তু ব্যবস্থাপনা, এবং ভূমিকা-ভিত্তিক অ্যাক্সেস নিয়ন্ত্রণ। এটি ব্যবহার করে নির্মিত হবে
MERN স্ট্যাক (MongoDB, Express.js, React, Node.js)।

2. ব্যবহারকারীর ভূমিকা এবং অনুমতি

2.1 ভূমিকা ব্যবস্থাপনা
● অ্যাডমিন 🌐: ব্যবহারকারীর ব্যবস্থাপনা, অনুদানের অনুরোধ সহ সমস্ত বৈশিষ্ট্যের অ্যাক্সেস আছে
এবং বিষয়বস্তু ব্যবস্থাপনা।
● দাতা  : নিবন্ধন করতে, অনুদানের অনুরোধ দেখতে এবং তাদের প্রতিক্রিয়া জানাতে, তার নিজের বজায় রাখতে পারে
প্রোফাইল
● স্বেচ্ছাসেবক 🤝: অনুদানের অনুরোধ তৈরি এবং পরিচালনা করতে পারেন।
💡 ডাটাবেস থেকে সম্পাদনা করে একজন ব্যবহারকারী অ্যাডমিন তৈরি করুন

3. ব্যবহারকারীর প্রমাণীকরণ (সর্বজনীন)

3.1 নিবন্ধন
● অ্যাপ্লিকেশনটিতে একটি নিবন্ধন পৃষ্ঠা থাকবে যেখান থেকে ব্যবহারকারীরা একটি অ্যাকাউন্ট নিবন্ধন করতে পারবেন৷
নিজেকে যখন একজন নতুন ব্যবহারকারী ডিফল্টরূপে একটি অ্যাকাউন্ট নিবন্ধন করবেন তখন ব্যবহারকারীর ভূমিকা হবে
দাতা রেজিস্ট্রেশন ফর্মে নিম্নলিখিত ইনপুট ক্ষেত্র থাকবে
○ ইমেল
○ নাম
○ অবতার (ব্যবহারকারী অবতার আপলোড করতে imageBB ব্যবহার করুন)
○ রক্তের গ্রুপ (A+, A-, B+, B-, AB+, AB-, O+, O- বিকল্প সহ একটি নির্বাচক)
○ জেলা (বিকল্প নির্বাচন করুন)
○ উপজেলা (বিকল্প নির্বাচন করুন)
○ পাসওয়ার্ড
○ নিশ্চিত_পাসওয়ার্ড
💡 স্ট্যাটাস: প্রত্যেক ব্যবহারকারীর একটি ডিফল্ট স্ট্যাটাস "সক্রিয়" থাকবে। অ্যাডমিন একজন ব্যবহারকারীকে ব্লক করতে পারে।
তারপর ব্যবহারকারীর জন্য স্ট্যাটাস "অবরুদ্ধ" হবে। আমরা এই বৈশিষ্ট্য সম্পর্কে আরও কথা বলব
অ্যাডমিন বিভাগ
💡 আপনি সম্পদ বিভাগে জেলা এবং উপজেলার তথ্য পাবেন

3.2 লগইন করুন
● অ্যাপ্লিকেশনটি একটি লগইন পৃষ্ঠা হবে যেখান থেকে নিবন্ধিত ব্যবহারকারীরা তাদের ইমেল ব্যবহার করে লগ ইন করতে পারবেন এবং৷
পাসওয়ার্ড

4. ড্যাশবোর্ড (ব্যক্তিগত🔒)
● সমস্ত ড্যাশবোর্ড লেআউটের উপরে নেভিবার নয় সাইডবার থাকবে। তৈরি করার চেষ্টা করুন
ড্যাশবোর্ড লেআউট সম্পূর্ণরূপে প্রতিক্রিয়াশীল।
● প্রোফাইল পৃষ্ঠা
○ রুট: /ড্যাশবোর্ড/প্রোফাইল
○ প্রত্যেক ব্যবহারকারীর (প্রশাসক, দাতা বা স্বেচ্ছাসেবক) একটি প্রোফাইল পৃষ্ঠা থাকবে৷ আর কোথা থেকে
ব্যবহারকারী তার নাম, ইমেইল, অবতার, ঠিকানা (জেলা, উপজেলা), রক্ত ​​দেখতে সক্ষম
গ্রুপ এবং প্রোফাইল তথ্য আপডেট করতে সক্ষম।(শুধু ইমেল হবে না
পরিবর্তনযোগ্য)

4.1 দাতা ড্যাশবোর্ড
● ড্যাশবোর্ড হোম পেজ 🏠
○ রুট: /ড্যাশবোর্ড
○ এই পৃষ্ঠাটি ব্যবহারকারীর নামের সাথে একটি স্বাগত বার্তা প্রদর্শন করবে (যিনি লগ ইন করেছেন
দাতা হিসাবে)
○ স্বাগত বিভাগের নীচে দাতা তার সর্বাধিক 3টি সাম্প্রতিক দান দেখতে পাবেন৷
সেগুলি অনুরোধ করুন দাতা দ্বারা অনুরোধ করা হয়েছিল যিনি বর্তমানে লগ ইন করেছেন
উদাহরণস্বরূপ, আপনি যদি একজন দাতা হন তবে আপনি যদি এই পৃষ্ঠায় আসেন তবে আপনি আপনার 3 দেখতে পাবেন
সাম্প্রতিক অনুদানের অনুরোধ (টেবুলার ফর্ম্যাট হিসাবে দেখান)। ব্যবহারকারীর কোনো না থাকলে
অনুদানের অনুরোধ এখনও এই বিভাগে লুকানো হবে.
○ প্রতিটি অনুদানের অনুরোধে নীচে উল্লিখিত ডেটা থাকবে
■ প্রাপকের নাম
■ প্রাপকের অবস্থান (যেখানে দাতাকে রক্ত ​​দিতে যেতে হবে
রক্ত প্রাপক। এই সারিতে শুধুমাত্র জেলা ও উপজেলা দেখান যা
অনুরোধ তৈরি করার সময় প্রদান করা হয়েছিল। দান তৈরি করুন তাকান
অনুরোধ ফর্ম. আপনি ইনপুট পাবেন: প্রাপক জেলা, প্রাপক উপজেলা)
■ দানের তারিখ
■ দানের সময়
■ দানের অবস্থা (মুলতুবি, অগ্রগতি, সম্পন্ন, বাতিল) - দাতা পাওয়া যাবে
সম্পন্ন এবং বাতিল বোতাম শুধুমাত্র যখন অনুদান অবস্থা হয়
চলমান. তারপর স্ট্যাটাস ইনপ্রোগ্রেস থেকে ডন-এ পরিবর্তন করা যেতে পারে বা
বাতিল করার জন্য অগ্রগতি। যখন স্ট্যাটাস করা হবে, বা বাতিল করা হবে
উভয় (সম্পন্ন এবং বাতিল) বোতাম আবার লুকানো হবে।
■ দাতার তথ্য - যখন অনুদানের অবস্থা অগ্রগতি হবে
অনুদানে দাতার তথ্য থাকবে (নাম, ইমেল)
■ অনুদানের অনুরোধ সম্পাদনা করতে সম্পাদনা বোতাম (বাটনে ক্লিক করলে দাতা হবেন
একটি পৃষ্ঠায় পুনঃনির্দেশিত করুন যেখান থেকে অনুদানের অনুরোধ সম্পাদনা করা যেতে পারে এবং
আপডেট অনুদান অনুরোধ বোতামে ক্লিক করে আপডেট করুন)
■ অনুদানের অনুরোধ মুছে ফেলতে মুছুন বোতাম (একটি নিশ্চিতকরণ দেখাবে
মডেল মুছে ফেলার আগে এবং নিশ্চিত করে অনুদানের অনুরোধ করা হবে
মুছে ফেলা হয়েছে)
অনুদান অনুরোধের বিশদ পৃষ্ঠায় যেতে দেখুন বোতামটি (আপনি পাবেন
নীচের এই পৃষ্ঠা সম্পর্কে বিস্তারিত)
○ সাম্প্রতিক 3টি অনুদানের অনুরোধের নীচে দাতা একটি "আমার সমস্ত অনুরোধ দেখুন" দেখতে পাবেন
বোতাম ব্যবহারকারী বোতামে ক্লিক করলে ব্যবহারকারী (দাতা) "মাই" এ পুনঃনির্দেশিত হবে
অনুদানের অনুরোধ" পৃষ্ঠা। (দ্রষ্টব্য: আপনি নীচে এই পৃষ্ঠা সম্পর্কে বিস্তারিত পাবেন)
● আমার অনুদানের অনুরোধ পৃষ্ঠা  
○ রুট: /ড্যাশবোর্ড/my-donation-requests
○ এই পৃষ্ঠায় ব্যবহারকারী (দাতা) তার সমস্ত অনুদানের অনুরোধগুলি দেখতে পাবেন যা অনুরোধ করা হয়েছিল
নিজেই একটি সারণী বিন্যাসে (সম্প্রতি অনুদান বিভাগ টেবিলের মতো
"ড্যাশবোর্ড হোম পেজ")
○ সারণিতে "সাম্প্রতিক অনুদানের অনুরোধ" বিভাগের মতো একই বিষয়বস্তু থাকবে৷
"ড্যাশবোর্ড হোম পেজ"
○ টেবিলে পৃষ্ঠা সংখ্যা বৈশিষ্ট্য থাকবে।
○ টেবিলে ফিল্টারিং বিকল্প থাকবে ("মুলতুবি", "প্রগতি", "সম্পন্ন", "বাতিল")
অনুদানের অনুরোধের উপর ভিত্তি করে (আপনি এই অনুদানটি সম্পর্কে আরও বিশদ পাবেন
অবস্থা সমগ্র প্রয়োজনে কাজ করে। তাই খুব মনোযোগ দিয়ে পড়ুন)
● অনুদানের অনুরোধ পৃষ্ঠা তৈরি করুন🆕
○ রুট: /ড্যাশবোর্ড/create-donation-request
○ এই পৃষ্ঠায় নিম্নলিখিত ইনপুট ক্ষেত্রগুলির সাথে একটি ফর্ম থাকবে৷
■ অনুরোধকারীর নাম (শুধু পঠন - লগইন করা ব্যবহারকারীর নাম)
■ অনুরোধকারী ইমেল (শুধু পঠন - লগ ইন করা ব্যবহারকারীর ইমেল)
■ প্রাপকের নাম
■ প্রাপক জেলা (বিকল্প নির্বাচন করুন)
■ প্রাপক উপজেলা (নির্বাচন বিকল্প)
■ হাসপাতালের নাম (যেখানে দাতা রক্ত ​​দিতে যাবেন - যেমন: ঢাকা
মেডিকেল কলেজ হাসপাতাল)
■ সম্পূর্ণ ঠিকানা লাইন (যেমন: জহির রায়হান, ঢাকা)
■ দানের তারিখ
■ দানের সময়
■ অনুরোধ বার্তা (অনুরোধকারী লিখবেন, কেন তার এই ইনপুট ক্ষেত্রে রক্তের প্রয়োজন
বিস্তারিত)
■ অনুদানের অবস্থা (এটি অনুদান অনুরোধ ফর্মে থাকবে না। আপনি যোগ করবেন
স্থিতি ডিফল্ট মান হিসাবে মুলতুবি। এর জন্য কোনো ইনপুট ক্ষেত্র যোগ করবেন না
অবস্থা)
○ অনুরোধ বোতাম (ফর্মে একটি অনুরোধ বোতাম থাকবে এবং বোতামে ক্লিক করলে a
অনুদানের অনুরোধ তৈরি করা হবে।)
💡 ব্লক করা ব্যবহারকারী কোনো অনুদানের অনুরোধ তৈরি করতে সক্ষম নয়। শুধুমাত্র সক্রিয় ব্যবহারকারী হয়
অনুদানের অনুরোধ তৈরি করতে সক্ষম।

4.2 অ্যাডমিন ড্যাশবোর্ড
● ড্যাশবোর্ড হোম পেজ 🏠
○ রুট: /ড্যাশবোর্ড
○ "ডোনার ড্যাশবোর্ড হোম পেজ" এর মত একই স্বাগত বিভাগ থাকবে
স্বাগত বিভাগ
○ স্বাগত বিভাগের নীচে পরিসংখ্যান দেখানোর জন্য 3টি বৈশিষ্ট্যযুক্ত কার্ড থাকবে৷
প্রতিটি কার্ডে একটি প্রাসঙ্গিক আইকন, গণনা নম্বর এবং শিরোনাম থাকবে। এই দেখতে আছে
ধারণা পেতে ছবির লিঙ্ক: https://prnt.sc/h4qw_H22dX8x ডিজাইন কপি করবেন না।
আপনার নিজের থেকে ডিজাইন.
■ মোট ব্যবহারকারী
■ মোট তহবিল (ব্যবহারকারী এই সংস্থাগুলিকে সাহায্য করার জন্য কিছু অর্থ দান করতে সক্ষম।
আমরা বোনাস বিভাগে অর্থ দান করার বিষয়ে কথা বলব)
■ মোট রক্তদানের অনুরোধ
● সমস্ত ব্যবহারকারীর পৃষ্ঠা 👤
○ রুট: /ড্যাশবোর্ড/সমস্ত-ব্যবহারকারী
○ সমস্ত ব্যবহারকারীর ডেটা এই পৃষ্ঠায় ট্যাবুলার ফর্ম্যাটে দেখানো হবে। টেবিল থাকবে
পৃষ্ঠা সংখ্যা বৈশিষ্ট্য
○ সারণিতে ব্যবহারকারীর অবস্থার উপর ভিত্তি করে ফিল্টারিং বিকল্প ("সক্রিয়", "অবরুদ্ধ") থাকবে।
○ প্রতিটি টেবিলে সারি থাকবে
■ ব্যবহারকারী অবতার
■ ব্যবহারকারীর ইমেল
■ ব্যবহারকারীর নাম
■ ব্যবহারকারীর অবস্থা
ব্যবহারকারীর স্ট্যাটাস থাকাকালীন ব্যবহারকারীকে ব্লক করার জন্য একটি ব্লক বোতাম
**"সক্রিয়"(**বাটনে ক্লিক করলে অ্যাডমিন ব্যবহারকারীকে ব্লক করতে সক্ষম হয়। তারপর
ব্যবহারকারীর অবস্থা "অবরুদ্ধ" হবে)
■ ব্যবহারকারীর স্থিতি থাকাকালীন ব্যবহারকারীকে আনব্লক করতে একটি আনব্লক বোতাম
“blocked” (বাটনে ক্লিক করলে অ্যাডমিন ব্যবহারকারীকে আনব্লক করতে সক্ষম হয়। তারপর
ব্যবহারকারীর অবস্থা আবার "সক্রিয়" হবে)
একজন ব্যবহারকারীকে দাতা থেকে স্বেচ্ছাসেবক বানানোর জন্য একটি স্বেচ্ছাসেবক তৈরির বোতাম। দ্বারা
বাটনে ক্লিক করলে অ্যাডমিন একজন ব্যবহারকারী/দাতাকে স্বেচ্ছাসেবকের ভূমিকা দিতে সক্ষম
দাতা থেকে একজন ব্যবহারকারী বা প্রশাসক থেকে স্বেচ্ছাসেবক তৈরি করতে একটি মেক অ্যাডমিন বোতাম৷
বোতামে ক্লিক করে অ্যাডমিন একজন ব্যবহারকারীকে অ্যাডমিনের ভূমিকা দিতে সক্ষম।
💡 আপনি সমস্ত অ্যাকশন পরিচালনা করতে ড্রপডাউন সহ একটি তিন বিন্দু মেনু বোতাম ব্যবহার করতে পারেন
বোতাম এটি দেখতে আরও সুন্দর হবে।
● সমস্ত রক্তদানের অনুরোধ পেজ  
○ রুট: /ড্যাশবোর্ড/অল-ব্লাড-ডোনেশন-রিকোয়েস্ট
○ এই পৃষ্ঠাটিতে একই বৈশিষ্ট্য এবং বিষয়বস্তু থাকবে যেমন “আমার অনুদানের অনুরোধ
পৃষ্ঠা” দাতা ড্যাশবোর্ড থেকে। অর্থাৎ অ্যাডমিনেরও একই সুবিধা থাকবে
একজন দাতার মত এবং একজন দাতা তার ড্যাশবোর্ড থেকে যেকোন কিছু করতে সক্ষম → “আমার
অনুদান অনুরোধ পৃষ্ঠা”.
💡 একমাত্র পার্থক্য হল একজন দাতা তার ড্যাশবোর্ড থেকে শুধুমাত্র তার পরিচালনা করতে সক্ষম
নিজের অনুদানের অনুরোধ। কিন্তু অ্যাডমিন সমস্ত ব্যবহারকারীদের অনুদানের অনুরোধগুলি পরিচালনা করতে সক্ষম।
● বিষয়বস্তু ব্যবস্থাপনা পৃষ্ঠা 📝
○ রুট: /ড্যাশবোর্ড/কন্টেন্ট-ম্যানেজমেন্ট
○ এই পৃষ্ঠায় উপরের ডানদিকে একটি "ব্লগ যোগ করুন" বোতাম থাকবে৷ যখন বোতাম থাকবে
ক্লিক করা হলে, এটি ব্লগ পৃষ্ঠা যুক্ত করতে পুনঃনির্দেশিত হবে।
■ ব্লগ পৃষ্ঠা যোগ করুন
■ রুট: /ড্যাশবোর্ড/কন্টেন্ট-ম্যানেজমেন্ট/অ্যাড-ব্লগ
■ এই পৃষ্ঠায় নিম্নলিখিত ইনপুট ক্ষেত্রগুলির সাথে একটি ফর্ম থাকবে৷
■ শিরোনাম (ব্লগের শিরোনাম)
■ থাম্বনেইল ছবি (থাম্বনেল আপলোড করতে imageBB ব্যবহার করুন
ইমেইল)
■ বিষয়বস্তু(ব্লগ বিষয়বস্তু) - এটি একটি সমৃদ্ধ পাঠ্য সম্পাদক হবে। আপনি
সমৃদ্ধ পাঠ্য সম্পাদকের জন্য **jodit-react** npm প্যাকেজ ব্যবহার করতে পারেন
■ ফর্ম পূরণ করার পর ব্লগ তৈরি করার জন্য একটি তৈরি বাটন থাকবে।
💡 প্রতিটি নতুন তৈরি করা ব্লগ স্ট্যাটাস ডিফল্টরূপে খসড়া করা হবে। শুধুমাত্র অ্যাডমিন হয়
একটি ব্লগ প্রকাশের অবস্থা পরিবর্তন করতে সক্ষম
○ তারপর নিচের সবগুলো ব্লগ থাকবে। আপনার পছন্দ অনুযায়ী এই বিভাগটি ডিজাইন করুন। আপনি
কার্ড বা ট্যাবুলার ফরম্যাটে এই বিভাগটি ডিজাইন করার জন্য উন্মুক্ত। পেজিনেশন হল
এই পৃষ্ঠায় ঐচ্ছিক। তবে আপনি যদি বাস্তবায়ন করতে সক্ষম হন তবে এটি দুর্দান্ত হবে।
○ ফিল্টারিং বিকল্প থাকবে (বিকল্প খসড়া সহ ড্রপডাউন এবং প্রকাশিত)
○ প্রতিটি ব্লগে একটি প্রকাশ বাটন থাকবে যদি ব্লগের স্থিতি খসড়াতে থাকে এবং শুধুমাত্র
অ্যাডমিন একটি ব্লগ প্রকাশ করতে সক্ষম।
○ যখন ব্লগটি প্রকাশিত অবস্থায় থাকে তখন একটি অপ্রকাশিত বোতাম থাকবে। এবং
অ্যাডমিন বাটনে ক্লিক করে ব্লগটি অপ্রকাশিত করতে পারেন।
○ ব্লগ মুছে ফেলার জন্য একটি মুছে ফেলা বোতাম থাকবে। শুধুমাত্র অ্যাডমিন একটি ব্লগ মুছে ফেলতে সক্ষম।
○ ব্লগ সম্পাদনা করা ঐচ্ছিক কিন্তু এটি করার জন্য অত্যন্ত সুপারিশ করা হয়৷
আমরা হব

4.3 স্বেচ্ছাসেবক ড্যাশবোর্ড
● ড্যাশবোর্ড হোম পেজ 🏠
○ রুট: /ড্যাশবোর্ড
○ অ্যাডমিন ড্যাশবোর্ড → হোম পেজের মতো একই পৃষ্ঠা হবে
● সমস্ত রক্তদানের অনুরোধ পেজ  
○ রুট: /ড্যাশবোর্ড/অল-ব্লাড-ডোনেশন-রিকোয়েস্ট
○ অ্যাডমিন ড্যাশবোর্ডের মতো একই পৃষ্ঠা হবে → সমস্ত রক্তদানের অনুরোধ
পাতা। তবে স্বেচ্ছাসেবকের কাছে অ্যাডমিনের মতো সমস্ত অনুমতি বা বিশেষাধিকার থাকবে না।
আসুন নীচে একজন স্বেচ্ছাসেবকের কাছে কী অনুমতি আছে তা দেখি
■ পেজিনেশন এবং ফিল্টারিং সহ সমস্ত রক্তদানের অনুরোধ দেখতে সক্ষম
কার্যকারিতা
■ অনুদানের অবস্থা আপডেট করতে সক্ষম
○ শুধুমাত্র এই দুটি কার্যকারিতা স্বেচ্ছাসেবকের জন্য অনুমোদিত। স্বেচ্ছাসেবক সীমাবদ্ধ
সমস্ত রক্তদানের অনুরোধ ব্যবস্থাপনায় অন্যান্য সমস্ত কাজ করতে।
● বিষয়বস্তু ব্যবস্থাপনা পৃষ্ঠা 📝
○ রুট: /ড্যাশবোর্ড/কন্টেন্ট-ম্যানেজমেন্ট
○ একই পৃষ্ঠার লিঙ্ক হবে অ্যাডমিন ড্যাশবোর্ড → বিষয়বস্তু ব্যবস্থাপনা পৃষ্ঠা৷
একমাত্র পার্থক্য হল অ্যাডমিন মুছে ফেলতে, ব্লগ প্রকাশ করতে সক্ষম। কিন্তু স্বেচ্ছাসেবক
তা করতে সক্ষম নয়। শুধুমাত্র এই দুটি কাজ স্বেচ্ছাসেবকের জন্য সীমাবদ্ধ। স্বেচ্ছাসেবক
প্রশাসকের মতো বিষয়বস্তু পরিচালনার অন্যান্য সমস্ত অনুমতি থাকবে।

5. হোম পেজ (সর্বজনীন)
● রুট: /
● Navbar → লগো করার আগে লোগো, অনুদানের অনুরোধ, ব্লগ, লগইন, নিবন্ধন লিঙ্ক থাকবে
ইন. এবং ড্যাশবোর্ড থাকবে, এবং সেই লিঙ্কগুলির সাথে ফান্ডিং লিঙ্কগুলি যুক্ত হবে৷
● ব্যানার → একটি শিরোনাম থাকবে "দাতা হিসাবে যোগ দিন" এবং "দাতা অনুসন্ধান করুন" বোতাম সহ
○ "দাতা হিসাবে যোগদান করুন" বোতামে ক্লিক করলে ব্যবহারকারীকে নিবন্ধন পৃষ্ঠায় পুনঃনির্দেশিত করা হবে
○ "অনুসন্ধান দাতা" বোতামে ক্লিক করলে ব্যবহারকারীকে অনুসন্ধান পৃষ্ঠায় পুনঃনির্দেশিত করা হবে
● বৈশিষ্ট্যযুক্ত বিভাগ → আপনার নিজের চিন্তা থেকে এটি তৈরি করুন। এর সাথে প্রাসঙ্গিক হওয়া উচিত
ওয়েবসাইট
● আমাদের সাথে যোগাযোগ করুন বিভাগে → একটি যোগাযোগ ফর্ম এবং যোগাযোগ নম্বর থাকবে
● পাদচরণ → পাদচরণকে ওয়েবসাইটের থিমের সাথে প্রাসঙ্গিক করে তুলুন এবং এতে দরকারী লিঙ্ক যুক্ত করুন৷
পাশাপাশি ফুটার

6. অনুসন্ধান পৃষ্ঠা (সর্বজনীন)
● নিম্নলিখিত ইনপুট ক্ষেত্রগুলির সাথে একটি অনুসন্ধান ফর্ম থাকবে৷
○ রক্তের গ্রুপ (A+, A-, B+, B-, AB+, AB-, O+, O- বিকল্প সহ একটি নির্বাচক)
○ জেলা (বিকল্প নির্বাচন করুন)
○ উপজেলা (বিকল্প নির্বাচন করুন)
○ ইমেল
○ অনুসন্ধান বোতাম
● সার্চ বাটনে ক্লিক করলে দাতার তালিকা নিচে দেখা যাবে। এই বিভাগের ভিউ
আপনার ওয়েবসাইট থিমিং উপর নির্ভর করে.

7. রক্তদানের অনুরোধ (সর্বজনীন)
● এই পৃষ্ঠাটি শুধুমাত্র মুলতুবি থাকা সমস্ত অনুদানের অনুরোধগুলি দেখাবে (কার্ড বা ট্যাবুলার ভিউ)
● প্রতিটি অনুদানের অনুরোধে নিম্নলিখিত জিনিসগুলি থাকবে
○ অনুরোধকারীর নাম
○ অবস্থান
○ তারিখ
○ সময়
○ দেখার বোতাম
● ভিউ বোতামে ক্লিক করে ব্যবহারকারী অনুদানের অনুরোধের বিশদ পৃষ্ঠায় যেতে পারবেন।
এই পৃষ্ঠাটি ব্যক্তিগত। ব্যবহারকারী লগইন না করলে ব্যবহারকারীকে লগইন পৃষ্ঠায় পুনঃনির্দেশিত করুন

8. রক্তদানের বিস্তারিত পৃষ্ঠা (ব্যক্তিগত🔒)
● এই পৃষ্ঠায় দান তৈরির সময় দেওয়া সমস্ত তথ্য থাকবে৷
অনুরোধ (আপনি → ক্রিয়েট ডোনেশন রিকোয়েস্ট পেজে পাবেন)
● সেই তথ্যের নিচে একটি দান বোতাম থাকবে। আর বাটনে ক্লিক করলেই ওপেন হবে
একটি ফর্ম এবং নিশ্চিত বোতাম সহ একটি মডেল
● ফর্মটিতে নিম্নলিখিত ইনপুট ক্ষেত্র থাকবে
○ দাতার নাম (শুধু পঠন - ব্যবহারকারীর নাম লগ ইন)
○ দাতা ইমেল (শুধু পঠন - ব্যবহারকারী ইমেল লগ ইন)
● অনুদান নিশ্চিত করার মাধ্যমে অনুদানের স্থিতি মুলতুবি পরিবর্তন করা হবে
চলমান

8. ব্লগ পাতা (সর্বজনীন)
● প্রকাশিত সমস্ত ব্লগ দেখাবে৷ আপনি আপনার পছন্দ অনুযায়ী এই পৃষ্ঠাটি ডিজাইন করতে স্বাধীন।
● আপনি এই পৃষ্ঠায় অনুসন্ধান কার্যকারিতা প্রয়োগ করতে পারেন তবে এটি আপনার জন্য ঐচ্ছিক৷
বোনাস বিভাগ

9. ফান্ডিং পেজ (ব্যক্তিগত🔒)
● এই পৃষ্ঠা থেকে ব্যবহারকারী প্রতিষ্ঠানের জন্য তহবিল দিতে সক্ষম (একীভূত স্ট্রাইপ পেমেন্ট
এর জন্য পদ্ধতি)
● একটি সারণী বিন্যাসে পৃষ্ঠার নীচে ব্যবহারকারীদের দ্বারা তৈরি সমস্ত অর্থায়নের ইতিহাস দেখান৷

10. প্রতিক্রিয়াশীল
● পুরো ওয়েবসাইটটিকে প্রতিক্রিয়াশীল করুন
● ড্যাশবোর্ডকে প্রতিক্রিয়াশীল করা

11. JWT
● লগইন করার সময় JWT প্রয়োগ করুন এবং টোকেন সংরক্ষণ করুন এবং JWT-এর সাথে ব্যক্তিগত APIগুলিকে রক্ষা করুন

                            -------------------------------------------
                                                সম্পদ
                    ● সমস্ত জেলা এবং উপজেলা ডেটা খুঁজে পেতে এই গিথুব সংগ্রহস্থলটি ব্যবহার করুন :
                                    https://github.com/nuhil/bangladesh-geocode

                            ----------------------------------------------------

আপনার সর্বত্র একটি সামঞ্জস্যপূর্ণ নকশা এবং ব্যবহারকারীর অভিজ্ঞতা বজায় রাখতে মনে রাখবেন
ওয়েবসাইট এই অতিরিক্ত বৈশিষ্ট্যগুলি এবং সুপারিশগুলিকে অনন্য অনুসারে সাজান৷
আপনার পোলিং এবং সার্ভে আবেদনের বৈশিষ্ট্য এবং লক্ষ্য। 🚀✨
নির্দেশিকা 📌
● সমীক্ষা আবেদনের মূল বৈশিষ্ট্যগুলির উপর সিদ্ধান্ত নিতে 15-20 মিনিট ব্যয় করুন।
● একটি মৌলিক ধারণা দিয়ে শুরু করুন এবং ক্রমান্বয়ে আরও বৈশিষ্ট্য যোগ করুন।
● ব্যবহারকারীর অভিজ্ঞতা, ডেটা নিরাপত্তা এবং নিরবচ্ছিন্ন অর্থপ্রদান একীকরণকে অগ্রাধিকার দিন।
● প্রাথমিকভাবে নমুনা ডেটা তৈরি করার জন্য ChatGPT ব্যবহার করুন এবং প্রয়োজন অনুযায়ী মানিয়ে নিন।
● নিয়মিতভাবে কমিট করুন এবং রিডমি আপডেট করুন যখন আপনি এর মাধ্যমে অগ্রসর হন
উন্নয়ন পর্যায়।
কি জমা দিতে হবে
1. অ্যাসাইনমেন্ট ক্যাটাগরি: assignment12_category_0000
2. অ্যাডমিন ইমেল:
3. অ্যাডমিন পাসওয়ার্ড:
4. ফ্রন্ট-এন্ড লাইভ সাইট লিঙ্ক:
5. ক্লায়েন্ট সাইড GitHub সংগ্রহস্থল লিঙ্ক:
6. সার্ভার সাইড গিটহাব রিপোজিটরি লিঙ্ক:

------------------------------------------------------------------------------------

# B8A12-The-Final-Effort
## -Assignment Deadline:

60 marks: 29th November, 2023 11:59pm

50 marks: 30th November 2023, 11:59 pm

All Assignment Submission Deadline: 3rd December 2023

## [ Client Side Private repo:](https://classroom.github.com/a/9G30QT75)(https://classroom.github.com/a/9G30QT75)

## [ Server Side Private repo:](https://classroom.github.com/a/Nr7ynrnb)(https://classroom.github.com/a/Nr7ynrnb)


## :triangular_flag_on_post: Some updates
 - 60 marks deadline is till 29th November
 - Check Assignment rules pdf again & recheck how to select your assignment category.
 - assignment12_category_0018 has small updates in requirement <b>A user can create only one shop at a time</b>, Check the requirement again from this repository
 - assignment12_category_0007 has small updates in requirement, Check the requirement again from this repository